■サービス概要
　一言で表すと、現職の英会話スクールに通う生徒の「英語の自宅学習をサポートする」アプリです。
 作成期間に限りがあるので、今回は「会社で使用しているテキストと併用して利用できる音声アプリ」を作成していきたいと思っています。
 このアプリを用いて、学習者は授業で扱った内容の動画の復習、テキストとリンクしたリスニングの音声再生、音読練習を自宅で英語学習を気軽に行うことができます。


■ このサービスへの思い・作りたい理由
・自分の経験：
　私自身、独学で英語を6年ほど学習してきました。その経験の中で大きく気づいたことは、「復習の重要性」です。私はこの復習の積み重ねがピラミッドの土台となり、英語力が身についていくと信じています。
私は英語学習を進める中で、日本人が英語の基盤を築いていくためには、学習した内容を読んだり聞いたりした時に「意識しなくても」理解できる状態まで、「自分の中に落とし込むこと」が非常に重要であると身にもって感じました。
それ以来、私は理解できるまで繰り返し動画を見たり、何度も何度も同じ文章を読み返すようにしました。その成果は数字としても表れています。大学一年生当初はTOEIC315点でしたが、卒業する頃には915点までになっていました。
特別何かしたわけではありません。自分が学習したことを「自分の血や肉になるまで」繰り返し学習しただけです。
　私は英語学習の指導者として、私は多くの生徒に英語学習の復習の重要性を認識してもらい、願わくばそれを「習慣化」させたいと思っております。

・現職で実感したこと：
　現在英語講師として働く中で、生徒と面談し学習内容を聞く機会がよくあります。様々な生徒との面談を通して気づいたことは、生徒の大半が単語学習のみしか行っておらず、しかも単語テストの直前にしか学習をしない生徒が多く、
リスニングやリーディングを普段から学習をしている生徒、授業の復習をしている生徒はほんのわずかであるということです。授業だけ受けて単語の学習のみ必死に頑張ったとしても、英語は思うようにできるようにはならないのはご理解できるとかと思います。
これを受け、私はより多くの生徒に自宅学習をしてもらえるよう、毎回の授業の中で授業の復習、自宅学習の重要性を伝えるようにしました。しかし、現職で使用している会社独自のテキストは音声のダウンロードはできるものの、非常に使いづらく、
繰り返しリスニングをするにはいちいち再生ボタンを押して巻き戻さなければいけません。こうした些細な手間があると、やはり生徒の学習する気が失せてしまいますし、私自身も自信を持って生徒にやるように促すことはできません。
こうした現状を踏まえ、今回、現職の英会話スクールでより「多くの生徒が気軽に自宅で英語学習ができるアプリ」を開発したいと思うようになりました。

■ ユーザー層について
ユーザー層：現職の英会話スクールの生徒（小学生から高校生まで）
その理由：・ほとんどがスマートフォンを持っている。
　　　　　・今回アプリ開発に当たって、ユーザーに実際に使用してもらえるものを作りたいと思っていました。実際に使用してもらえるかどうかは、会社側に相談する必要がありますが、
     　　　もし採用されれば、多くのユーザーの学習習慣の形成、英語力の向上に役立ちますし、多くのユーザーがいるというのは自分のポートフォリオとして最適であると考えました。

■サービスの利用イメージ
・ユーザーがこのサービスをどのように利用できる？
　→ 基本的には、自宅学習として利用してもらうことを考えています。また宿題として生徒にアプリを使用して行うように促すことも視野に入れています。

・それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
　→「学習の習慣化」と「復習することで身に付く英語の基礎力」です。

■ ユーザーの獲得について
　私が働く校舎の生徒にトライアルとしてまず使用してもらい、のちに、全校生徒にも使用してもらえるようにしていきたいと思っております。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

■ 機能候補　＊ユーザーは会社で使用しているテキストと音声を併用して利用します。
・ユーザー登録（名前、ニックネーム、Emailアドレス、）
・ログイン/ログアウト（Google、LINEでも登録可能にする）（一度ログインしたら、ログインの必要性なしにする）
・テキストの一覧画面から学習したいテキストを選択できる（一度選択したら、保存される）
・検索機能（テキストの検索・）
・リスニングの音声再生（リピート機能、音声速度変更、音量の調整、スキップ、一時停止、バックグラウンド再生可）
・音読の音声再生（リピート機能、音声速度変更、音量の調整、スキップ、一時停止、バックグラウンド再生可）
・いいね機能（自分のお気に入りのテキスト選択、聞きたい音源のいいね機能）
・テキストの動画（Youtube）の閲覧可

【今後追加していきたい機能】
・シャドーイング機能（音声の録音、再生）
・ユーザーのランキング化

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIやgemなど)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
・PWA
・音声再生のAPI
・i18n
・Flashメッセージ
・carrierwave
・Sorcery
